Repository: FunctionX/fx-wallet-ios
Catalog: Pundix/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# BackUpNotice.Tip1.SubTitle
source: Write down the mnemonic words in the correct order on a piece of paper and store them in a safe place. Please do not store the recovery phrase on the electronic devices in any form, including screenshot. Remember the safety of the recovery phrase is relevant to the safety of your digital assets.
ja: ニーモニック単語を正しい順序で紙に書き留め、安全な場所に保管してください。 スクリーンショットを含む、いかなる形式でも電子デバイスにリカバリーフレーズを保存しないでください。 リカバリ フレーズの安全性は、デジタル資産の安全性に直結していることを忘れないでください。
ko: 종이에 니모닉 단어를 올바른 순서로 적어서 안전한 곳에 보관하세요. 복구 문구를 스크린샷을 포함하여 어떤 형태로든 전자 장치에 저장하지 마십시오. 복구 구문의 안전성은 디지털 자산의 안전성과 관련이 있다는 점을 기억하십시오.
zh_hant: 以正確的順序在紙上寫下助記詞並將其存放在安全的地方。 請不要以任何形式（包括螢幕截圖）將復原單詞存儲在電子設備上。 請記住，復原單詞的安全性與數位資產的安全性有關。

# BackUpNotice.Tip2.Title
source: Insecure ways of backup
ja: 安全でないバックアップ方法
ko: 안전하지 않은 백업 방식입니다.
zh_hant: 不安全的備份方式

# BackUpNotice.Tip2.SubTitle
source: 1. Screenshoot 2. Take a photo 3. Copy the text on any device
ja: 1. スクリーンショット類 2. 写真でデジタル保存 3. 他のデジタルデバイスにテキストコピー
ko: 1. 스크린샷으로 저장하는 것 2. 사진을 찍는 것 3. 아무 장치에나 텍스트를 복사하는 것
zh_hant: 1. 螢幕截圖 2. 拍照 3. 將復原單詞複製於任意裝置上

# BackUpNotice.Tip3.Title
source: How to recover my wallet?
ja: ウォレットの復元方法は？
ko: 지갑을 어떻게 복구하나요?
zh_hant: 如何恢復我的錢包？

# BackUpNotice.Tip3.SubTitle
source: Open the app, choose "Import Wallet", and type out your 24-word recovery phrase in the correct order to restore your funds.
ja: アプリを開き、[ウォレットのインポート] を選択し、24ワードのリカバリー フレーズを正しい順序で入力して復元します。
ko: 앱을 열고 "지갑 가져오기"를 선택한 다음 24단어 복구 문구를 올바른 순서로 입력하여 자금을 복원합니다.
zh_hant: 開啟應用程式，選擇「匯入錢包」並依序輸入您的24個復原單詞，即可復原您的資產。

# BackUpNotice.Warnning
source: Please read EVERYTHING above before proceeding to the next step
ja: 次のステップに進む前に、上記を すべて をお読みください。
ko: 다음 단계로 진행하기 전에 위의 모든 내용을 읽어 보십시오.
zh_hant: 進行至下一步前，請先閱讀以上所有內容。

# PreMnemonic.Title
source: Write down
ja: 書き留める
ko: 받아적기
zh_hant: 寫下來

# PreMnemonic.MainTitle
source: Recovery phrase
ja: リカバリーフレーズ
ko: 복구 문구
zh_hant: 復原單詞

# PreMnemonic.SubTitle
source: Write the mnemonic words on the paper in order, the next step will verify your records
ja: ニーモニックワードの単語を紙に順番に書いてください。次のステップで書き留めた記録を確認します。
ko: 종이에 니모닉 단어를 순서대로 쓰세요. 다음 단계에서 당신의 기록을 확인할 수 있습니다.
zh_hant: 依序將助記詞寫在紙上，下一步將驗證您的紀錄。

# PreMnemonic.Alert.Title
source: You have taken a screenshot
ja: スクリーンショットを撮りました
ko: 스크린샷이 감지되었습니다.
zh_hant: 您擷取了一張螢幕截圖

# PreMnemonic.Alert.SubTitle
source: Please do not keep your recovery words digitally, or you could potentially lose all your digital assets. We highly recommend you to write down these words with a pen and paper, and delete the screenshot.
ja: リカバリ ワードをデジタルで保存しないでください。デジタル保存では、すべてのデジタルアセットが失われるリスクがあります。 ペンと紙でこれらの言葉を書き留め、スクリーンショットなどは削除することを強くおすすめします。
ko: 복구 단어를 디지털에 저장하지 마십시오. 그렇지 않으면 모든 디지털 자산이 유실될 수 있습니다. 펜으로 종이에 이 단어들을 적고 스크린샷을 삭제하는 것이 좋습니다.
zh_hant: 請不要以數位形式保存您的復原單詞，否則可能會丟失所有數位資產。我們強烈建議您用紙筆寫下這些單詞，然後刪除螢幕截圖。

# CheckBackUp.Title
source: Backup Check
ja: バックアップチェック
ko: 백업 확인
zh_hant: 備份檢查

# CheckBackUp.MainTitle
source: Progress
ja: 進捗
ko: 진행
zh_hant: 進度

# CheckBackUp.SubTitle$
source: Please look at the no.%@ word you've just written down, and then select the word from below.
ja: 先ほど生成した、no. %@ のワードを以下の単語から選択してください。
ko: 방금 작성한 no. %@단어를 봐주시고 아래 단어에서 선택해주세요.
zh_hant: 請查看您剛剛寫下的單詞，然後從下面選擇單詞。

# CheckBackUp.Success.Title
source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_hant: 成功

# CheckBackUp.Success.SubTitle
source: Well done. Your wallet has been successfully backed up. Please keep your recovery phrase somewhere safe.
ja: すばらしい。あなたのウォレットは正常にバックアップされました。 リカバリーフレーズは安全な場所に保管してください。
ko: 지갑이 성공적으로 백업되었습니다. 복구 문구를 안전한 곳에 보관하십시오.
zh_hant: 做得好，您的錢包已成功備份。請把您的復原單詞放在安全的地方。

# CheckBackUp.Failure.Title
source: Failure
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hant: 失敗

# CheckBackUp.Failure.SubTitle
source: Oops. You failed to pass the backup check. Please tap the Restart button below to try again.
ja: おっと。 バックアップ確認ができませんでした。下の [リスタート（再開）] ボタンをタップして、もう一度お試しください。
ko: 백업 확인을 통과하지 못했습니다. 다시 시도하려면 아래 [다시 시작] 버튼을 누르십시오.
zh_hant: 糟糕，您的備份檢查未通過。請按選下方「重試」鍵並再次嘗試。

# CheckBackUp.Stop.Title
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hant: 返回

# CheckBackUp.Stop.SubTitle
source: Backup process will be terminated. Are you sure you want to leave the page?
ja: バックアップ処理を終了します。 このページから移動してもよろしいですか？
ko: 백업 프로세스가 종료됩니다. 페이지를 종료하시겠습니까?
zh_hant: 備份程序將會終止，您確定要離開此頁？

# ResetWallet.Title
source: Reset Wallet
ja: リセットウォレット
ko: 지갑 리셋하기
zh_hant: 重置錢包

# ResetWallet.MainTitle
source: Caution!
ja: 注意！
ko: 주의!
zh_hant: 注意！

# ResetWallet.SubTitle
source: If you reset your wallet, data stored locally on this device like private keys and password will be removed. To restore access to your wallet requires the recovery phrase. IMPORTANT: 1. Recovery Phrase (24 mnemonic words) is the ONLY way to restore the access to your f(x)Wallet. Your username and the security password CANNOT. 2. f(x)Wallet have NO access to your Recovery Phrase. We CANNOT help you to access to your wallet or make any transfer on your behalf.
ja: ウォレットをリセットすると、秘密鍵やパスワードなど、このデバイスにローカルに保存されているデータが削除されます。 ウォレットへのアクセスを復元するには、事前に保存したリカバリーフレーズが必要です。 1. リカバリーフレーズ (24つのニーモニック ワード) は、f(x)Wallet へのアクセスを復元する唯一の方法です。 ユーザー名とセキュリティパスワードは対象外です。 2. f(x)Wallet はリカバリーフレーズに直接関与できません。 私たちは、あなたのウォレットへのアクセスや、あなたに代わって送金を行うお手伝いをすることはできません。
ko: 지갑을 재설정하면 개인키 및 암호와 같이 이 장치에 로컬로 저장된 데이터가 제거됩니다. 지갑에 대한 액세스를 복원하려면 복구 문구가 필요합니다. 중요: 1. 복구 문구(24 니모닉 워드)는 f(x)월렛에 대한 액세스를 복원하는 유일한 방법입니다. 사용자 이름과 보안 암호를 사용할 수 없습니다. 2. f(x)월렛은 개인의 복구 구문에 액세스할 수 없습니다. 당사는 귀하의 지갑에 액세스하거나 귀하를 대신하여 이체할 수 없으므로 해당 건을 도와드릴 수 없습니다.
zh_hant: 如果重置錢包，則將刪除本地存儲在此設備上的數據，例如私鑰和密碼。要恢復您的錢包，需要使用復原單詞。

# ResetWallet.Warnning
source: Please make sure you do have the backup of recovery phrase.
ja: リカバリーフレーズのバックアップがあることを確認してください。
ko: 복구 구문의 백업을 가지고 있는지 꼭 확인하십시오.
zh_hant: 請確認您有備份復原單詞。

# ResetWallet.Border.Title
source: RESET MY WALLET
ja: リセットマイウォレット
ko: 내 지갑 리셋하기
zh_hant: 重置我的錢包

# ResetWallet.ConfirmTitle
source: To proceed, please type RESET MY WALLET in the field below:
ja: 続行するには、下のフィールドに「RESET MY WALLET」と入力してください。
ko: 계속하려면 아래 필드에 「RESET MY WALLET」 입력하십시오:
zh_hant: 請在下方輸入「RESET MY WALLET」以進行：

# ResetWallet.Input.Placeholder
source: Enter the text here
ja: ここにテキストを入力してください
ko: 여기에 입력해주세요
zh_hant: 在此輸入字元

# ResetWallet.AlertTitle
source: Please type the whole sentence in upper case
ja: 全文を大文字で入力してください
ko: 대문자로 문장 전체를 입력하세요.
zh_hant: 整句字母皆為大寫

# Setting.Language.Title
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hant: 語言

# Setting.Language.SubTitle
source: Please select the language
ja: 言語を選択してください
ko: 언어를 선택해주세요.
zh_hant: 請選擇語言

# BackAlert.AlertTitle
source: Are you sure you want to leave? Progress won't be saved.
ja: 離れてもよろしいですか？ 進行状況は保存されません。
ko: 정말 떠나실건가요? 진행사항이 저장되지 않습니다.
zh_hant: 確定退出？進度將不會保存。

# BiometricsAlert.Title
source: Password Requirement
ja: パスワードの要件
ko: 비밀번호 요구사항
zh_hant: 密碼要求

# BiometricsAlert.SubTitle
source: Your authorization method has been turn off, please setting a password first.
ja: 認証が無効になっています。最初にパスワードを設定してください。
ko: 승인 방법이 해제되었습니다. 먼저 암호를 설정하시기 바랍니다.
zh_hant: 您的授權方式已關閉，請先設定密碼。

# Manmachine.Verification
source: Security Verification
ja: セキュリティ確認
ko: 보안 확인
zh_hant: 安全性認證

# Manmachine.Cancel
source: User cancels man-machine verification
ja: ユーザーがman-machine確認をキャンセル
ko: 사용자가 man-machine 확인을 취소합니다.
zh_hant: 用戶取消人機驗證

# Manmachine.LoadFailure
source: Failed to load the page. Please try again later
ja: ページを読み込めませんでした。 後でもう一度試してください
ko: 페이지를 로드하지 못했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_hant: 頁面載入失敗，請稍後再試

# Swap.Edit.Permission
source: Edit Permission
ja: 権限を編集
ko: 편집 권한
zh_hant: 編輯權限

# Swap.Approve.Tip
source: Do you trust this site? By granting this permission, you are allowing https://app.uniswap.org to withdraw your %@ and automate transaction for you.
ja: このサイトを信頼しますか？ この許可を与えることにより、 https://app.uniswap.org が%@を出金するなど、トランザクションを自動化することを許可することになります。
ko: 이 사이트를 신뢰하십니까? 이 권한을 부여하면 https://app.uniswap.org에서 %@을(를) 출금하기 위한 트랜잭션을 자동화할 수 있습니다.
zh_hant: 您信任此網站嗎？ 通過授予此權限，您允許https://app.uniswap.org提取%@並自動執行交易。

# Swap.Approve.Title
source: Allow https://app.uniswap.org to spend your %@?
ja: https://app.uniswap.org に %@ の利用を許可しますか？
ko: https://app.uniswap.org에서 %@를 사용하도록 허용하시겠습니까?
zh_hant: 允許https://app.uniswap.org 使用您的%@？

# Swap.Approve.Fee.Title
source: Transaction Fee
ja: トランザクション手数料
ko: 거래 수수료
zh_hant: 交易費用

# Swap.Approve.Fee.SubTitle
source: A Fee is associated with this request
ja: 手数料はリクエストに関連付けられています
ko: 수수료가 이 요청과 연관되어 있습니다.
zh_hant: 此請求將會產生費用

# Swap.ApproveDetails.Switch
source: View transaction details
ja: トランザクションの詳細を表示
ko: 거래내역 보기
zh_hant: 檢視交易明細

# Swap.Approve.Permission
source: Permission
ja: 権限
ko: 허용
zh_hant: 權限

# Swap.Approve.Permission.SubTitle
source: Https://app.uniswap.org to spend your %@?
ja: https://app.uniswap.org に %@ の利用を許可しますか？
ko: %@를 사용하기 위해 Https://app.uniswap.org를 허용할까요?
zh_hant: Https://app.uniswap.org 使用您的 %@？

# Swap.Approve.Permission.Amount
source: Amount
ja: 数量
ko: 수량
zh_hant: 金額

# Swap.Approve.Data
source: Data
ja: データ
ko: 데이터
zh_hant: 數據

# Swap.Approve.Function
source: Function
ja: 機能
ko: 기능
zh_hant: 功能

# Swap.EditPermission.Title
source: Your Account
ja: あなたのアカウント
zh_hant: 您的帳戶

# Swap.EditPermission.Balance
source: Balance
ja: 残高
ko: 잔액
zh_hant: 餘額

# Swap.EditPermission.Tip
source: Spend limit permission
ja: 支出制限の権限
ko: 지출 한도 권한
zh_hant: 支出限額許可

# Swap.EditPermission.SubTip
source: Allow https://app.uniswap.org to withdraw and spend up to the following amount:
ja: https://app.uniswap.org に次の金額までの引き出しや支出を許可します：
ko: https://app.uniswap.org에서 다음 금액을 인출하고 지출할 수 있도록 허용합니다.
zh_hant: 允許 https://app.uniswap.org 提取並使用以下金額：

# Swap.EditPermission.Unlimited
source: Unlimited
ja: 無制限
zh_hant: 無限制

# Swap.EditPermission.Unlimited.SubTitle
source: Spend limit requested by https://app.uniswap.org
ja: https://app.uniswap.org によって要求された支出制限
ko: https://app.uniswap.org에서 요청한 지출 한도입니다.
zh_hant: https://app.uniswap.org 請求的支出限額

# Swap.Confirm.Input
source: Input is estimated. You will sell at most %@ or the transaction will revert.
ja: インプットは推定です。 すくなくとも %@ まで売らないと、トランザクションは戻ります。
ko: 입력이 추정됩니다. 최대 %@까지 판매하지 않으면 트랜잭션이 복구됩니다.
zh_hant: 輸入值已預估完成。您最多將出售%@，否則交易將還原。

# Swap.Confirm.Output
source: Output is estimated. You will receive at least %@ or the transaction will revert.
ja: アウトプットは推定です。 すくなくとも %@ を受け取るか、トランザクションが戻ります。
ko: 출력이 추정됩니다. 최소 %@ 까지 받지 않으면 트랜잭션이 복구됩니다.
zh_hant: 輸出值已預估完成。您最少將接收 %@，否則交易將還原。

# Swap.CustomLimit
source: Custom Spend Limit
ja: カスタム支出制限
ko: 사용자 지정 지출 한도
zh_hant: 自訂支出限額

# Swap.CustomLimit.Tip
source: Enter Max Spend Limit
ja: 最大支出制限を入力
ko: 최대 지출 한도를 입력하세요
zh_hant: 輸入最大支出限額

# Swap.Button.Approving
source: Approving
ja: 承認中
ko: 승인 중
zh_hant: 批准中

# Swap.Error.Approve.Retry
source: Retry too many times
ja: 再試行回数が多すぎます
ko: 너무 많이 재시도했습니다
zh_hant: 重試次數過多

# Swap.Error.Address
source: Address Error
ja: アドレスエラー
ko: 주소 오류
zh_hant: 地址錯誤

# Settings.Message.Settings
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hant: 消息提示

# Settings.Message.Notification
source: Allow Notifications
ja: 通知を許可
ko: 알림 허용
zh_hant: 允許消息提示

# Settings.Message.Account
source: Transaction Notice
ja: トランザクション通知
ko: 거래 통지
zh_hant: 交易提醒

# Settings.Message.System
source: Asset Notice
ja: アセット通知
ko: 자산 공지 사항
zh_hant: 資產提醒

# Swap.Approve.Notice.Title
source: Approve %@
ja: %@ を承認
ko: %@ 승인
zh_hant: 批准 %@

# Swap.Approve.Notice.SubTitle
source: View on Etherscan
ja: Etherscanを見る
ko: 이더스캔에서 보기
zh_hant: 於Etherscan上檢視

# Coin.Update.Title
source: Updated %@
ja: %@ アップデート
ko: %@ 업데이트 완료
zh_hant: %@ 已更新

# Notifications.Title
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hant: 消息提示

# Notifications.Fold
source: Fold
ja: 閉じる
ko: 접기
zh_hant: 收起

# Token.Price
source: %@ Price:
ja: %@ 価格:
ko: %@ 가격:
zh_hant: %@ 價格：

# Token.Cap
source: Market Cap:
ja: マーケットキャップ:
ko: 마켓 캡:
zh_hant: 市值：

# Token.Rank
source: Rank:
ja: ランク:
ko: 순위:
zh_hant: 排名：

# Token.Discover
source: Discover
ja: 検索
ko: 찾기
zh_hant: 發現

# Token.Add.Address
source: Add Address
ja: アドレス追加
ko: 주소 추가하기
zh_hant: 加入地址

# Token.Buy $
source: Buy %@
ja: %@ を買う
ko: %@ 구입
zh_hant: 購入 %@

# Scan.Title
source: Scan the QR code
ja: QRコードをスキャン
ko: QR 코드 스캔하기
zh_hant: 掃描QR碼

# Scan.SubTitle
source: Align the QR Code within the frame to start scanning
ja: フレーム内に二次元コードをあわせてスキャン開始
ko: QR 코드를 프레임 내에 정렬하여 스캔을 시작합니다.
zh_hant: 將QR碼對準邊框進行掃描

# Scan.Turn.off
source: Turn off the flash
ja: フラッシュをオフにする
ko: 플래시를 끕니다.
zh_hant: 關閉手電筒

# Scan.Turn.on
source: Turn on the flash
ja: フラッシュをオンにする
ko: 플래시를 켭니다.
zh_hant: 開啟手電筒

# Menu.Scan
source: Scan
ja: スキャン
ko: 스캔
zh_hant: 掃描

# Menu.Scan.Subtitle
source: Support WalletConnect QR code
ja: WalletConnect QRコードサポート
ko: WalletConnect QR code 지원
zh_hant: 支援WalletConnect QR碼

# Uniswap.Select.Token
source: Choose token
ja: トークンを選択
ko: 토큰 선택하기
zh_hant: 選擇代幣

# Uniswap.Price.Title
source: Slippage Tolerance
ja: 誤差許容度（トレランス）
ko: 슬리피지 허용 오차
zh_hant: 滑價容許範圍

# Uniswap.Fee.Text
source: Maximum sold
ja: 最大の売り数量
ko: 최대 판매량
zh_hant: 最大賣出量

# Uniswap.Fee.Text1
source: Price Impact
ja: 価格影響
ko: 가격 영향
zh_hant: 價格影響

# Uniswap.Fee.Text2
source: Liquidity Provider Fee
ja: 流動プロバイダー料
ko: 유동성 제공자 수수료
zh_hant: 流動性提供商價格

# Uniswap.Route
source: Route
ja: ルート
ko: 루트
zh_hant: 路線

# Uniswap.Fee.Text3
source: Minimum received
ja: 最小受け取り
ko: 받은 최소값
zh_hant: 最低接收量

# Uniswap.Fee.Text4
source: Maximum sold
ja: 最大の売り数量
ko: 최대 판매량
zh_hant: 最大賣出量

# Uniswap.Swap.Tip
source: Enter an amount
ja: 額量を入力
ko: 금액을 입력하세요
zh_hant: 輸入金額

# Select.Token.Result
source: %@ results
ja: %@ 結果
ko: %@ 결과
zh_hant: %@ 結果

# Dapp.Page.Popular
source: Popular
ja: 人気
ko: 인기
zh_hant: 熱門

# Dapp.Page.Favorite
source: Favorite
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hant: 最愛

# First.SetBio.SubTitle
source: Conveniently secure your wallet without having to type your password.
ja: パスワードを入力しなくても、ウォレットを保護することができます。
ko: 암호를 입력하지 않고도 편리하게 지갑을 보호할 수 있습니다.
zh_hant: 無需輸入密碼即可便利地保護您的錢包。

# First.SetBio.Button.SetNow
source: Set Now
ja: 今すぐ設定
ko: 지금 설정하기
zh_hant: 立即設定

# Social.Extended
source: Channel
ja: チャンネル
ko: 채널
zh_hant: 頻道

# Social.News
source: News
ja: ニュース
ko: 뉴스
zh_hant: 新消息

# Social.NewsSubtitle
source: Read what's happening
ja: 何が起きているか読む
ko: 무슨 일이 일어나고 있는지 읽어보세요.
zh_hant: 全數收納至同一處

# Social.NewsSubtitle2
source: Read Now
ja: 今読む
ko: 지금 읽기
zh_hant: 立即閱讀

# VisitSocial.Title
source: Confirm Redirect?
ja: リダイレクト確認？
ko: 리디렉션을 확인하시겠습니까?
zh_hant: 確認重新定向？

# VisitSocial.Notice
source: Please note that you are leaving f(x)Wallet application and going to an external URL. Tap Continue, you will be redirected to
ja: f(x)Wallet アプリケーションを離れ、外部 URL に移動することに注意してください。 [続行] をタップすると、次のページにリダイレクトされます。
ko: f(x)Wallet 애플리케이션을 종료하고 외부 URL로 이동합니다. 계속을 누르면 리디렉션됩니다.
zh_hant: 請注意，您將離開f(x)Wallet應用程式並前往外部連結，點擊「繼續」您將會被重新導引至

# Ox.Swap.Title
source: Swap
ja: スワップ
ko: 스왑
zh_hant: 轉換

# Ox.Advanced.Settings
source: Advanced Settings
ja: 高度な設定
ko: 고급 설정
zh_hant: 進階設定

# Ox.Button.Receive.Order
source: Receive Order
ja: オーダー受け取り
ko: 주문 받기
zh_hant: 接收訂單

# Ox.Select.Token
source: Select Token
ja: トークン選択
ko: 토큰 선택
zh_hant: 選擇代幣

# Ox.Tip.Title
source: We got you the best price from %@!
ja: %@ でベストプライスをいただきました！
ko: %@에서 가장 좋은 가격을 받았습니다!
zh_hant: 我們為您獲取了最優惠的%@價格！

# Ox.Tip.Expected
source: Expected Rate
ja: 期待のレート
ko: 예상 비율
zh_hant: 預期匯率

# Ox.Tip.Minimum
source: Minimum Rate
ja: 最低レート
ko: 최소 비율
zh_hant: 最低匯率

# Ox.Tip.Slippage
source: Max Price Slippage
ja: 最大価格スリッページ
ko: 최대 가격 슬리피지
zh_hant: 最大價格滑差

# Ox.NotFee.Title
source: Insufficient ETH for fees
ja: 手数料のためのETHが不足
ko: 수수료를 위한 ETH이 부족합니다
zh_hant: ETH餘額不足以支付費用

# Ox.NotFee.SubTitle
source: Not enough funds to cover the fees of this transaction.
ja: このトランザクションの手数料を賄う十分な資金がありません。
ko: 이 거래의 수수료를 충당하기에 충분한 자금이 없습니다.
zh_hant: 資金不足以支付此交易費用。

# Ox.NotFee.Title2
source: You Pay
ja: 支払い
ko: 지불하는 금액
zh_hant: 您支付

# Ox.NotFee.Title3
source: Your balance
ja: 残高
ko: 내 잔액
zh_hant: 您的餘額

# Ox.NotFee.Title4
source: Learn how to get ETH
ja: ETHの取得方法を知る
ko: ETH를 얻는 방법을 알아보세요
zh_hant: 了解如何獲取ETH

# Ox.Order.Rate
source: Rate
ja: レート
ko: 비율
zh_hant: 匯率

# Ox.Order.Fee
source: Estimated Fee
ja: 概算手数料
ko: 예상 수수료
zh_hant: 預估費用

# Ox.Order.Title
source: Review Order
ja: オーダーを確認
ko: 주문 검토
zh_hant: 檢視訂單

# Ox.Order.Button
source: Place Order
ja: オーダー
ko: 주문하기
zh_hant: 下訂單

# Ox.Order.Refresh
source: Refresh quote
ja: 更新
ko: 새로고침
zh_hant: 刷新報價

# Ox.Order.Timer
source: This quote will expire in %d seconds
ja: この見積もりは %d 秒で期限切れになります
ko: 이 견적은 %d초 후에 만료됩니다.
zh_hant: 此報價將於 %d 秒後逾時

# Ox.Order.TimerOut
source: Quote expired!
ja: 見積もりが期限切れになりました。
ko: 견적이 만료되었습니다!
zh_hant: 報價逾時！

# Ox.Button.Back
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hant: 返回

# Ox.Button.View
source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh_hant: 檢視

# Ox.Approve.Title
source: %@ Approved
ja: %@ 承認済
ko: %@ 승인완료
zh_hant: %@ 請求批准

# Ox.Approve.SubTitle
source: %@ approval is completed!
ja: %@ 承認完了
ko: %@ 승인이 완료되었습니다!
zh_hant: %@批准完成！

# Ox.Approve.CannelTitle
source: You've canceled your % approval.
ja: % の承認をキャンセルしました。
ko: % 승인을 취소했습니다.
zh_hant: 您已經取消批准%。

# Ox.Button.Retry
source: Retry
ja: リトライ
ko: 재시도
zh_hant: 重試

# Ox.Approve.Tip
source: Approval is required because this transaction will be executed using smart contracts on the Ethereum blockchain.
ja: このトランザクションはイーサリアム ブロックチェーンのスマート コントラクトを使用して実行されるため、承認が必要です。
ko: 이 거래는 이더리움 블록체인의 스마트 컨트랙트를 이용해 진행되기 때문에 승인이 필요합니다.
zh_hant: 您必須先批准代幣才能進行交易

# Ox.Finding.Price
source: Finding the best price...
ja: ベストプライスを探しています...
ko: 최고의 가격을 찾고 있습니다...
zh_hant: 找尋最佳價格中...

# Ox.Approve.Wait.Title
source: Activating %@
ja: %@ アクティベーティング
ko: %@을(를) 활성화하고 있습니다.
zh_hant: 正在啟動 %@

# Ox.Approve.Wait.SubTitle
source: Granting the permission to sell %@ on your behalf
ja: ユーザーに代わって ％@ 販売権利を付与します。
ko: 사용자를 대신하여 %@ 판매 권한을 부여합니다.
zh_hant: 代表您批准出售%@的權限

# Ox.Transaction.Title
source: Transaction on chain
ja: チェーン上のトランザクション
ko: 온체인 거래
zh_hant: 鏈上交易

# Ox.Transaction.SubTitle
source: Swapping %@ %@ for %@ %@
ja: %@ %@ と %@ %@ をスワップしています
ko: %@ %@ %@와 %@을(를) 스왑 중입니다.
zh_hant: 轉換 %@ %@ 為 %@ %@

# Ox.Transaction.Success
source: Success!
ja: 成功
ko: 성공!
zh_hant: 成功！

# Ox.Transaction.Completed
source: Swap successful! View on Etherscan
ja: スワップ成功。Etherscanで表示する。
ko: 스왑에 성공했습니다! 이더스캔에서 보기
zh_hant: 轉換成功！在Etherscan上檢視

# Ox.Button.NewTrade
source: New Trade
ja: 新しいトレード
ko: 새로운 거래
zh_hant: 新交易

# Ox.Button.Receipt
source: Receipt
ja: レシート
ko: 영수증
zh_hant: 收據

# Ox.Insufficient.Liquidity
source: Insufficient liquidity for this asset
ja: このアセットの流動性は不十分です
ko: 이 자산에 대한 유동성이 부족합니다.
zh_hant: 資產流動金不足

# Ox.Transaction.Invalid
source: Invalid transaction
ja: 無効なトランザクション
ko: 유효하지 않은 거래
zh_hant: 交易無效

# AgreeToTerms
source: I agree to the Terms of Service
ja: 規約に同意する
ko: 서비스 약관에 동의합니다.
zh_hant: 我同意服務條款

# Terms
source: Terms of Service
ja: 規約
ko: 서비스 약관
zh_hant: 服務條款

# AgreeToTermsNotice
source: To continue, please read and accept the Terms of Service
ja: 続けるには、利用規約を読んで同意してください
ko: 계속하려면 서비스 약관을 읽고 동의하십시오.
zh_hant: 請閱讀並接受服務條款，以繼續使用

# CryptoBank
source: CryptoBnk
ja: クリプトバンク
ko: 크립토뱅크
zh_hant: CryptoBank

# CryptoBank.DepositDesc
source: Deposit your crypto and earn interests. Get the best saving interest rate from open-source DeFi protocols, Aave, Compound and more!
ja: 暗号通貨をデポジットし、利息を得ます。オープンソースの DeFi プロトコル、Aave、Compound などから最高の金利を手に入れましょう！
ko: 당신의 암호화폐를 예금하고 이자를 얻으세요. 오픈 소스 DeFi 프로토콜, Aave, Complex 등에서 최고의 이자율을 누리십시오!
zh_hant: 入金您的加密貨幣並獲取利息，可支援如Aave和Compound的開源DeFi協議。

# CryptoBank.PurchaseDesc
source: Buy crypto with fiat easily and fast. (Availability of fiat-to-crypto purchase will depend on the location of your country or region.)
ja: 法定通貨で暗号通貨を簡単かつ迅速に購入できます。 (購入が可能かどうかは、お住まいの国または地域の場所によって異なります。)
ko: 법정화폐로 암호화폐를 쉽고 빠르게 구매하십시오. (구매 가능 여부는 해당 국가 또는 지역의 위치에 따라 다릅니다.)
zh_hant: 輕鬆快速地使用法幣購買加密貨幣（是否可以法幣購買加密貨幣取決於您所在的國家或地區）。

# CryptoBank.Assets
source: Assets
ja: アセット
ko: 자산
zh_hant: 資產

# CryptoBank.AllAssets
source: All Assets
ja: 全アセット
ko: 모든 자산
zh_hant: 全部資產

# CryptoBank.MyDeposits
source: My Deposits
ja: マイデポジット
ko: 내 예치금
zh_hant: 我的入金

# CryptoBank.Recommanded
source: Recommended
ja: オススメ
ko: 추천
zh_hant: 推薦

# AssetsOverview.Title
source: Asset Overview
ja: アセット概要
ko: 자산 개요
zh_hant: 資產總覽

# AssetsOverview.APYDesc
source: Deposit APY
ja: デポジット APY
ko: 예금 APY
zh_hant: 入金年收益率

# AssetsOverview.Pool
source: Liquidity Pool
ja: 流動性プール
ko: 유동성 풀
zh_hant: 流動性池

# AssetsOverview.$Market
source: %@ Market
ja: %@ 市場（マーケット）
ko: %@ 시장
zh_hant: %@ 市場

# AssetsOverview.Liquidity
source: Available Liquidity
ja: 利用可能な流動性
ko: 사용 가능 유동성
zh_hant: 可用流動性

# AssetsOverview.AssetPrice
source: Asset Price
ja: アセット価格
ko: 자산 가격
zh_hant: 資產價格

# AssetsOverview.DepositsAddress$
source: Deposit Address %d
ja: デポジットアドレス %d
ko: 입금 주소 %d
zh_hant: 入金地址 %d

# AssetsOverview.NoAsset$
source: Add %@ to your f(x)Wallet
ja: %@ をあなたの f(x)Wallet に追加
ko: %@를 f(x) 지갑에 추가
zh_hant: 加入 %@ 至您的f(x)Wallet

# AssetsOverview.NoAsset$$Notice
source: %@ was not added to your wallet. Please add %@ to My Asset list to make deposits.
ja: %@ はウォレットに追加されませんでした。 デポジットするには、マイアセットリストに %@ を追加してください。
ko: %@이(가) 지갑에 추가되지 않았습니다. %@을(를) 내 자산 목록에 추가하여 입금하십시오.
zh_hant: %@ 並未加入您的錢包中。請將%@ 加入「我的資產列表」以入金。

# AssetsOverview.BalanceTitle
source: Balance
ja: 残高
ko: 잔액
zh_hant: 餘額

# MyDeposits.Title
source: My Deposits
ja: マイデポジット
ko: 내 예금
zh_hant: 我的入金

# MyDeposits.Aggregatedbalance
source: Total Balance
ja: 総残高
ko: 전체 잔액
zh_hant: 總餘額

# MyDeposits.TxHistory
source: Transaction History
ja: トランザクション履歴
ko: 트랜잭션 기록
zh_hant: 交易紀錄

# MyDeposits.$Assets
source: %d Assets Deposited On
ja: %d アセットデポジット
ko: %d개의 자산이 입금되었습니다.
zh_hant: %d 資產入金於

# CryptoBank.Deposit
source: Deposit
ja: デポジット
ko: 예금
zh_hant: 入金

# CryptoBank.Deposit.$Deposits
source: %@ Deposit
ja: %@ デポジット
ko: %@ 예금
zh_hant: %@ 入金

# CryptoBank.Deposit.MAX$
source: Maximum for deposit: %@
ja: 最大デポジット: %@
ko: 입금 최대값: %@
zh_hant: 最大入金額度： %@

# CryptoBank.Deposit.Approve$
source: Before making a deposit, you must grant permission for this contract to access your %@
ja: デポジットを行う前に、このコントラクトがあなたの %@ にアクセスする許可を与える必要があります
ko: 입금하기 전에 이 컨트랙트에 %@ 액세스 권한을 부여해야 합니다.
zh_hant: 入金前，您必須允許此合約進入您的 %@

# CryptoBank.Deposit.Enable$
source: Enable %@
ja: %@ を有効にする
ko: %@을(를) 사용합니다.
zh_hant: 啟動 %@

# CryptoBank.Withdraw
source: Withdraw
ja: 出金（ウィズドロー）
ko: 출금
zh_hant: 提領

# CryptoBank.Withdraw.$Withdraw
source: %@ Withdraw
ja: %@ 出金（ウィズドロー）
ko: %@ 출금
zh_hant: %@ 提領

# CryptoBank.Withdraw.MAX$
source: Maximum for withdrawal: %@
ja: 最大ウィズドロー: %@
ko: 인출 최대 한도: %@
zh_hant: 最大提領額度：%@

# CryptoBank.Purchase
source: Buy with Bank Card
ja: 銀行カードで購入
ko: 은행 카드로 구매
zh_hant: 購買

# CryptoBank.Purchase.AllAssets
source: View All
ja: 全て表示
ko: 모두 보기
zh_hant: 檢視全部

# CryptoBank.Cash.Buy
source: Buy
ja: 買う
ko: 구입
zh_hant: 購入

# CryptoBank.Cash.Input.Title
source: Purchase Amount
ja: 購入額
ko: 구입 수량
zh_hant: 購買數量

# CryptoBank.Cash.Input.Address.T
source: Receive Address
ja: 受け取りアドレス
ko: 주소 받기
zh_hant: 接收地址

# CryptoBank.Cash.Input.Address.Placeholder
source: Select Address
ja: アドレス選択
ko: 주소 선택
zh_hant: 選擇地址

# CryptoBank.All.Purchase
source: All Available For Purchase
ja: すべて購入可能
ko: 모두 구입 가능합니다.
zh_hant: 全部可供購買

# CryptoBank.History.ViewOnEtherscan
source: View On Etherscan
ja: Etherscanで表示
ko: 이더스캔에서 보기
zh_hant: 在Etherscan上檢視

# CryptoBank.History.NoDataNotice
source: We couldn't find what you're looking for in all records
ja: すべてのレコード検索で見つかりませんでした
ko: 일부 기록에서 찾으시는 항목을 찾을 수 없습니다.
zh_hant: 我們在所有記錄中都找不到您要查找的內容

# BroadcastTx.DepositAPY
source: Deposit APY
ja: デポジット APY
ko: 예금 APY
zh_hant: 入金 年收益率

# BroadcastTx.TxStatus
source: Tx Status
ja: Tx ステータス
ko: Tx 상태
zh_hant: Tx 狀態

# BroadcastTx.GotoMyDeposits
source: View My Deposits
ja: マイデポジット表示
ko: 내 예금 보기
zh_hant: 檢視「我的入金」

# BroadcastTx.GotoCryptoBank
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hant: 完成

# BroadcastTx.DepositSuccess
source: Deposited successfully
ja: デポジット成功
ko: 성공적으로 입금되었습니다.
zh_hant: 入金成功

# BroadcastTx.WithdrawSuccess
source: Withdrawn successfully
ja: 出金・ウィズドロー成功
ko: 성공적으로 출금되었습니다.
zh_hant: 提領成功

# CrossChain.TxTitle
source: Cross-chain Transfer
ja: クロスチェーン転送
ko: 교차 체인 전송
zh_hant: 跨鏈轉帳

# CrossChain.TxSent
source: Transaction Sent
ja: 送信トランザクション
ko: 트랜잭션 전송완료
zh_hant: 交易送出
